本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
今晚星光閃出真愛
夢有光圈記載時光機主角發呆
捕捉當下是競賽
熱戀的心不可掩蓋
齋啡都斟滿愛
人生充滿意外
每刻感動在腦海
唯獨是你
一心想把你愛護到極限
苦中多粒糖照晚抱緊着你，我很習慣
給你闖進生命裏沒有畏懼
原來是友情
尋找愛情
天與地
共享甜情被愛的瞬間
對隻點之間
有你牽掛是我一世最美的浪漫
我同阿榮一齊喺彩雲村大
細個嗰陣
佢老豆走佬
我就阿媽走佬
我哋個背景好似
我哋由細到大都一齊踢波
一齊夾band
佢係我人生中唯一嘅好兄弟
我哋嘅性格完全相反
由細到大
我好鍾意揾錢，我好實際
佢呢
理想大過天
佢覺得過生活簡簡單單就得
雖然我哋性格咁唔同
但係我哋感情從來都冇變
不過有樣嘢
我一直瞞住佢
可憐無比
佢份人好坦誠好直接
從來都唔需要虛偽
我唔得喇由細到大我好識睇人眉頭眼眼
我講句嘢都諗過後講
阿榮都做錯嘢啊
不過佢認啊
自己承擔返自己嘅錯誤
所以佢一直都可以保持自我
而家佢唔喺度喇
但係佢提醒咗我哋一樣嘢
做咗幾十年人
究竟我哋有幾多個可以保持自我？
呢隻好勁喎
呢隻都好型啊
呢隻叫Eva
女人嚟㗎咩？
話你真係唔打機，唔睇動漫
唔玩模型超合金㗎喎
咩啊？我細個睇龍珠㗎四年班我媽呢
就賭錢爭我周身債走咗佬
我老豆叫我幫呢樣幫嗰樣
邊有時間玩玩具啊？
頂多咪踢下波
唔怪得你咁老積啦
喂，其實呢，我真係理解唔到呢
點解啲友仔會幾千蚊買隻模型㗎？
不過可能…
同我鍾意玩音響心率差唔多啩
嗱，男人玩高達，女人就唔明白嘅
你都好熟嘎？
OK啦
好彩阿榮憤人性在唔懶
佢就最鍾意一連戰爭入便嗰個MS
都算有個範圍𠸏
Sorry喎
完全聽唔明你講啲咩
不過我都知有高達、揸鼓嘅
揸鼓咪一連戰爭㗎囖
唔該
係咯，都係呢隻㗎啦
佢之前HG啊出過隻一樣嘅
係144嘅，但係呢隻RLZ
分件精細，做晒坑線，爆夾位又多
連動性又高
係啊，我都覺得今次呢個
金屬貼佢個反光面呢
靚過上次HG個水貼好多啊，嗯
一盒攞嚟貼，一盒攞嚟砌㗎囖
你豬有一段追款㗎咩？
喂，反正買兩盒
使唔使買盒高達穩陣啲啊？
阿榮係自護軍嚟㗎
唔該
準備好未？
準備好㗎喇
Happy birthday
正喎，RZ嚟㗎喎
嗱，你唔使扮晒滿意噉㗎
喂，咩扮滿意啊？
我真係鍾意㗎，我等佢出好耐㗎喇
噉又唔見你拆嚟睇
遲啲先啦
遲啲先啊
係咪諗住自己一個走去買多盒？
噔噔
噉…噉我真係可以一粒攞嚟儲
一粒攞嚟砌喇，我真係冇嘢講，多謝
我諗極都唔明囖
點解你要揀詐賭都唔要高達嘅？
咩啊？呢個唔係詐賭嚟㗎
呢個係瑪莎專用嘅莎莎別
瑪莎揸住詐賭嗰啲贏高達啦，三倍速啊
大佬
阿榮最鍾意就係瑪莎嘅精神
嘩，佢嗰個對白真係…
人類嘅靈魂畀地心吸力束縛到冇晒創新嘅希望
所以佢用隕石撞落嚟地球度
用攬炒逼人類進化
我冇説話好講
喂，呢個圓球駕駛艙可以拆出嚟㗎
噉我哋咪可以重演ending嗰一幕？
係啊，喂，擺齊…
砌邊盒先好呢？
我一定係砌你買嗰盒先㗎
兩盒都係我買㗎喎
係喎
噉你揀啦，點似冰冰？
OK
早晨
早晨啊
噉同大佬隔籬飲完茶吒嘛
喂，早晨啊，咁啱收數經過呢度啝
噉啱都有𠸏
今次練跑啱啱經過呢條街喎
真係阿橋啊
喂，早晨啊，冇啊，噉啱食完早餐吒嘛
嘩，跑到成身汗啊
早晨啊…文哥
喂，早晨啊
噉我今日練完跑，講你都唔信啊
我一抬高頭，就見到你呢間舖喎
你平時都着到噉去練跑嘎？
咪就係囖
練跑其實…
鞋吒嘛，冇乜所謂嘅
你收工嗱？
不如我哋食早餐啦
我…我喺出面等你
邊個嚟㗎？
邊個都唔係
收數㗎
收咩數啊？
我老竇爭咗人哋大耳窿
噉咪追到嚟我度囖
使唔使報警啊？
梗係唔使
佢淨係負責收我筆數㗎咋
但係佢幫我還緊錢喎
冇嘢㗎，個人OK㗎
聽你噉講似馬夫喎，黐線
我又唔係白癡
噉又係
對上一個呢，就…
我而家唔係白痴啦
快返去瞓喇，唔好周圍去喇
點啊？
佢哋好奇奇怪怪啊，你有冇見過佢啊？
我見過，叫鐘出吖嘛，羞臊𠸏
係凡人冇乜嘢㗎，叫鐘出都冇乜嘢？
名一個啫
噉你不如叫趣吖，名一個啫
花名嚟㗎啫，興趣唔得嘅
你係職員都開唔到門？
唔係𠻺嗎？
乜點解啊？
開唔到道門啊
密碼鎖number同個門數好似都換咗
你哋做乜鎖門啊？
我book咗今日㗎喎，係啊
我買咗咁多套票點算啊？
唔好畀你兩個走啊，唔好啊
我哋要走嘅話
就唔會返上嚟企喺你哋面前啦
一係噉吖，你畀我哋問清楚個情況先
你退後兩步，畀啲空間我哋啦，得唔得？
好吖，你問啦
唔使打喇，蝕咗機啊
你打嘅號碼暫時未能接通
佢借錢換咗個門鎖
密碼、鎖number都改埋
尋晚…
係邊個鎖門㗎？
我放工嘅時候佢仲喺度
我掏錢打電話去佢屋企都冇人聽
定係我哋上佢屋企揾佢啊？
冇用㗎
走咗啊，你真係估唔到㗎
我太熟悉佢喇，估唔到係天算啊
各位，點啊？
我哋嘗試聯絡咗老闆，但係我電話冇開
公司鎖匙又開唔到道門
密碼都改埋，講咁多即係點唧？
我哋公司同事其實都唔係好清楚咩情況
好有可能同你哋一樣，我哋都係受害者
關我咩事啊？
我哋個個買咗幾萬蚊套票㗎，點啊？
唔使計啊，所以我建議你哋報警
手姫你搞咩？
我哋驚會報警啦，你咪使旨意走啊
唔使驚，我哋唔會走
一係噉吖，我畀低個number你哋
好啊，我係number嚟嗄，咪嘈住
我報警
喂？
999啊，我要報案啊
呢間美容院啊，收你錢走佬啊
阿May，咩事啊？
我都唔知啊，今日返嚟就已經係噉㗎喇
Carol走咗路啊吓？
我頭先一睇到WhatsApp嘅消息就即刻趕過嚟喇
成日聽講啲美容院會走佬
但係就真係冇諗過會發生喺自己身上囖
我真係啱啱先至買咗個成
幾萬蚊嘅package咋
老實講
我平時一定企到好晏唔
買package㗎
今次真係因為阿Ling你叫到
想幫你搞下所以先至買咗㗎咋
我都係啊
Sorry啊
噉我又唔係怪你，女仔畀佢呃𠸏
你都唔知會搞到噉𠸏
其實唔係㗎
我識咗佢咁耐
其實我好知道佢個人係點樣
只不過一路都有糧出，我就冇去面對
呢排佢係噉叫我哋
sell package
響晒警號我都冇發現
仲要累埋你哋
對唔住啊
算啦，我真係冇怪你喎
你唔好擺喺個心度啦
其實我哋可以識到都算係緣分啦
你第時去邊間做，話我知，你手勢咁好
我一定揾返你嘅
我都係噉話啊，不過呢，嗰啲咩套票啊
package啊，就唔買㗎喇
多謝你哋啊
好啦，夠鐘返工喇
我都返屋企先喇
噉警察嗰邊有消息嘅話，我哋再聯絡啦
拜拜，Ling，拜拜
何太，Phoebe
不如噉吖
啲package你剩返幾多
我免費幫你做返咁多次吖
雖然我冇機
但係可以幫你做人手
facial同埋按摩㗎
算啦，即係唔關你事哩？
係囖，你唔好再咁內疚啦
我哋唔friend嚟𠺢嘛
係friend嘅話
就當畀我練習下吖
嗱，噉樣啦，你免費一次當練習
之後就正式都要收下嘅
多謝你啊
噉，等我諗下有咩地方先，想乜唧？
你喺屋企咪得囖
菲菲，你嚟我度做都得喎
怕唔怕搞住你啊？
係囖
怕咩唧？
你嚟做facial啫，又唔嚟裝修
照噉話啦，我哋電話再約啦，嗯
好啦，拜拜啦，拜拜
唔該，係
埋單啦，唔該，好啊
你唔使驚喎
你聽日講兩句得唔得啊？
唔好啊，我只係想講聲對唔住㗎
你講咗啦
我明你點解帶個女走啊
你畀着我我都會啊
原來坐監真係會令個人反省啊
我喺裏便每日都喺度
諗諗住我哋一齊嘅日子
我每日都掛住你同個女啊
我求下你吖
你放過我哋吖，得唔得啊？
你係咪同幼稚園嗰個男人一齊啊？
唔係啊
點解你成日都諗呢啲嘢嘅唧？
令到我受傷嘅，我到而家都未好返啊
我真係得到一個好大嘅教訓㗎喇
我真係有反省㗎
我知我哋本身有個好幸福嘅屋企
我知係我自己打爛嘅
你畀次機會我吖
畀次機會我做返啱佢，好冇啊？
小英，好冇啊？
我嗰日離遠見到佢
雖然離遠，但係我見到好似好…
好開心，好得意噉
佢好乖
好好
試試畀我見下小英啦喎
Hello，有咩可以幫到你呢？
Miss Lou訂咗位啊
Miss Lou已經到咗嗱？
麻煩呢邊吖
Hi， Charlotte，小明
過嚟呢邊坐吖
OK
係小姐要啲咩呢？
畀個Earl Grey Tea我
唔該，好吖，多謝你啊吓，係
喂，我冇諗過係你喎
我仲以為我約咗個我未見過嘅客𠻹
阿John同我講話
佢話有一個Miss
Lucy想買份醫療保險
哦，原來係你呀，雷小姐？
係啊，其實我一早就已經想約你㗎喇
不過早兩日撞到阿John
噉我咪麻煩佢幫我約你囖
我好似從來未畀過卡片你，係咪？
Thank you
我聽過John講話你想買一份醫療保險
係咪？
嗯，係啊
嗱，你唔好笑我啊
我咁大個人都冇買過咩medical㗎
每一次入醫院或者睇醫生
都係自己畀錢嘅，嗯
不過呢，有時候就唔關錢嘅問題事
有時你去到外地，如果係遇到啊…
係啊，你講得啱啊
好似我上年喺日本旅行，跌斷咗隻腳啊
喺山上面搞到要搭直升機返落嚟，嘩
嗰啲手續呢，真係麻煩到
唔係淨係你肯畀錢就搞得掂
你講得好啱
嗱，你有噉嘅經驗呢，就最好喇，嗱
我介紹你
嗱，我哋公司呢
有一個非常之尊貴嘅醫療保險計劃，嗱
終身保障可以去到最高港幣一億元
噉嘅裏便呢
包括咗有好專業嘅醫療顧問團隊啦
可以幫你代辦所有嘅醫院手續
嗱，仲可以喺外地呢
幫你訂機票啊，喺機場呢，幫你…
派專人嚟接送啊，等等嘅
嗱，呢個proposal呢
你拎返屋企慢慢睇下
如果有任何問題，你隨時call我
好冇？
OK
Thank you
very much
應該嘅
得喇唔該，唔該你
係呢，近排有冇見阿Ted啊？
哦，阿Ted呀？
呢排冇咩見喇，大家都忙
我有一個比較
personal嘅問題想問你
如果你覺得唔恰當嘅話
你可以噉答我㗎
隨便問啦
其實當初你同
Roger係因咩事離婚㗎？
又真係幾唔恰當㗎噃
不過我都願意答你𠸏
當初我同Roger離婚
係因為我哋性格不合
唔可以繼續做夫妻落去囖
所以我哋離婚
Sorry啊，我個問題真係有啲唔恰當
不過你都答得好公關啊
我諗如果你真係想問我同Roger離婚
究竟係邊個嘅責任嘅話
我會覺得你問呢個問題會牽涉到我
同Roger之間嘅私隱問題
Sorry啊
其實我今日呢，想同你傾
主君一日Ted嘅事
我？
Ted佢呢，自細喺物質上
雖然冇咩欠缺
但係佢嘅成長過程
受過好多傷害同埋痛苦
佢每一次呢
都好似火鳳凰噉重新企返起身
我喺佢身邊睇住佢
都覺得好心痛
我都有聽過佢噉樣形容過自己嘅成長
噉睇嚟你哋屋企又真係幾唔簡單啊嗬？
Anyway
其實呢
我真係好想佢揾到一個真正了解佢
關心佢
可以陪佢面對所有
人生高低起跌嘅一個伴侶
而最重要嘅係
我唔希望再有人傷害佢嘅感情啊
Sara呀，我諗…
我諗你講頭先嗰番話你…
你會唔會有啲誤會呢？
我冇咩特別意思㗎
真係純粹同你傾下偈講下阿Ted㗎咋
你唔好誤會至真啊
噉就好啦
我都冇嘢㗎
我唔記得咗啊
我差唔多夠鐘意去下一個
appointment
我走先喇吓
你
Sharon
多謝你今日嚟啊
My pleasure
呢度冷氣好凍啊
喂？
Sharon呀？
Charlotte係咪揾過你啊？
哦，係啊
佢揾我買份醫療保險
你啲屋企人都幾得意㗎喎
個個都唔鍾意直接揾我傾偈嘅
一係呢，就話「我想幫你買份保險啊」
又或者呢，話「你阿媽好想見下我噉」
但係出嚟呢，次次都有特別嘅節目嘅
噉佢同你講啲咩啊？
噉你覺得佢會同我講啲乜嘢吖？
咪因為佢同我媽咪有時都會古怪怪嘅
所以我上次先至約你同佢哋一齊食餐飯
噉希望大家開心
係
我而家約咗人喇
我哋傾到呢度先啦，好嘛？
仲有啊
麻煩你通知你啲屋企人
又或者係關心你嗰啲馭瞓者講啦
我唔該你哋喇
你可唔可以放過我唧？
I'm sorry
I'm sorry too
噉我哋keep in touch啊
到月先講啦
OK
真係啊
張子怡，你而家快啲上嚟啦
Sorry嗄？
喂，飲啦，女上司
女上司？
係喎
佢都係女上司嚟喎
梗係又喺度講緊啲鹹濕嘢啦，你哋
唔係，不過呢
啱啱Jessie講
緊一單關於女上司嘅juicy故仔
都未開始講呢，你就嚟咗喇
你快啲話畀女上司聽
嗱，噉嘅
我堂妹呢
最近就發現佢嘅同居男友同個
女上司有古怪message
有一次啊
佢直頭見到個女上司send到kiss
kiss emoji出嚟吒嘛，係啊
個女上司有冇老公㗎？
No，女上司single
你堂妹死梗喇，噉又唔係喎
條仔打甩咗喎
條仔話阿女上司呢
鬼妹仔性格平時都鍾意玩玩下嗰啲喎
噉咪即刻叫佢攤晒啲
message出嚟睇啦
噉佢又冇喎
好蠢嘅，係喇，完㗎喇，冇㗎喇
其實條仔呢，一路都有啲嘢㗎喇
佢從來呢，都唔會介紹啲公司同事
畀我堂妹識㗎喎
呢啲咪就係典型嗰啲PK嘅共通點囖
過咗幾個月喇，我堂妹以為冇事啦
點知上個星期呢？
咩啊？條仔啊，突然間同佢攤牌
話性格不合分手喎
真係女上司變證人嚟𠿪？
肯定係條仔畀女上司包咗咋啩
喂，提咪住先…
噉你堂妹點先？
晴天霹靂喊到死嘅陰公
佢啊，直頭畀條仔攀走咗，因為間屋呢
就係條仔嘅
噉啊，咪由佢同個女上司
happy together囖
呢啲嘢，長痛不如短痛啦
咪住
故事仲未講完喎
仲未完？
嗱，話説呢
我堂妹就鬧咗幾對鞋喺士多放
噉我諗住尋日襯條仔返工啊
上去攞返幾對鞋順便擺低鎖匙啦
點知你估唔估到佢入屋見到咩啊嗱？
唔通同個女上司嗄？
講啦
佢啊，一入屋啊，見到兩大箱請帖
原來就係結婚擺酒喇
搞錯，誤會？
重點係…
張貼上面新娘子個名
唔係女上司噃
噉係邊個喎？
係佢公司另一個女同事啊，我頂啊，噉…
不過即係話，佢甩咗個女上司
跟住呢，就溝過第二條女，而家結婚？
嗱，根據我打探返嚟呢，就話
嗰條仔搞大咗同一個公司
嘅另一個女同事個肚
噉所以呢，就畀人逼婚
所以咪同我堂妹攤牌囖，噉女上司呢？
嗱，計我話呢，女上司應該呢就未斷嘅
即係得閒吓，出嚟食返餐嗰隻嘢囖
啲男人呢，即係幾自然都有啊
所以話呢
一早應該要check佢電話啦
係，個個好似你噉嘅
喂？
喂啊
不過，佢又話呢，男女之間呢
如果要check嚟check去
好似呢，喺度玩緊間諜戰噉呢
都幾辛苦喎嗬？
我認同你啊
如果可以未，眨眼開，眨眼閉
一世㗎喇，可以…
嗱，我就唔同意嘞
你睇下我堂妹吖，佢咪一路陀鳥政策囖
但係到爆屎渠嗰陣啊，咪畀人攀扯？
係啊，噉又唔係喎
我有個friend忍佢老公，忍…
忍咗好多年，真係返埋去身邊嘎？
肯定係佢老公出面條女唔要佢
冇人要嚛，咪返屋企取暖囖
喂
冇嘢吖嘛？
冇啊，喂，講到邊啊？
我話人嘅性格唔會變啊，啲衰人呢
呃得你一次
一定會呃你第二次、第三次
喂，不如過住講啦，唔肚餓㗎咩？
不如我哋食啲嘢先啦，好嘢啊
我食雞翼，呢個…
我想食意粉，意粉啊，好喇
喂，做咩啊？
齋飲呢，好易醉㗎
我教幼稚園啫，唔係讀幼稚園
啤酒OK
你隨便食得喇，唔使客氣
佢會買返包畀我㗎喇
多謝
點解有兩部手機𠸏？
呢部我男朋友留低嘅
頭先佢滾咗碌腳噉嚟幼稚園揾我食飯
跟住又鳩鳩腳噉樣返公司開OT
跟住呢，噉我打去佢公司啦，又冇人聽
可能佢咁啱行開咗嘅啫
你唔攞去公司畀返佢？
我特登畀返佢㗎
所以都冇留喺幼稚園囖
驚佢揾到我吖嘛
噉你打算點做啊？
你想睇呀？
你諗清楚喎
睇完可能返唔到轉頭㗎
你講到一定有衰嘢噉𠸏？
睇男人手機呀，十個有九個都中啊
係
我都係諗下啫，我都唔識解鎖
阿姨識啊
之前啊，有個咩鄧，搞佢男朋友晦氣
噉咪順便教埋我手機解鎖囖
都叫佢諗清楚先開㗎啦
你做咩唔阻止我唧？
如果我出年就唔喺度喇
噉今年咪我最後一年同布隆哥過生日？
黐線咩？
黐咩線唧？
鯨魚當年都冇諗過自己
冇機會睇布隆哥長大啦
喂
Thank you
點啊，你呢兩日？
OK囖
你又點啊？
我OK啊，都係噉啦
不過近排公司就忙啲
唔係喎，氣色都幾好吖
麻麻地啦
你點啊？
身體點啊？
話晒啱啱中年風，唔好咁搏啊，OK嘛？
我…
我近排都冇做劇烈運動啊
做少少運動係OK㗎
我個friend話呢
朝頭早起身好多人杯滾水，對身體好㗎
喂，我近期都睇緊中醫喎
調理得幾好啊，點啊，阿生你？
玩乜啊？
冇
我都係無意揾我哋嗰個對話發展啫
大佬啊，噉我都係問你一句
問你呢輪點啊，噉樣都好正常啫，下嘛？
噉我份人講嘢係噉㗎啦
如果你覺得咁唔滿意嘅話，啊
噉你仲約我出嚟？
你唔好着火住
我覺得我哋其實曾經都
有過一啲好交心嘅溝通㗎
但係近排我哋好似都冇乜嘢講
見親面，頭十句八句永遠都係廢話嚟
噉我一心諗住
等我自己一個人講晒嗰啲廢話
噉咪可以直接真心傾偈噉咋
喂，其實呢，你係咪有啲咩事啊？
使唔使去睇醫生啊？
我幫你唔到㗎
唔係我有事啊
係阿榮有事啊
咩啊？
點會啊？
嗰份人咁樂觀
有陣時外表啲嘢呢，都係呃人㗎咋
好多人夠話我外表好似好花fit噉啦
但係邊個估到
我哋感情其實都可以好認真
不如我哋講返下榮吖，好嘛？
阿榮呢輪呢
好唔妥啊
佢一時又話呢，驚見唔到布隆哥大啦
一時又話
咩自己唔知幾時會唔喺度嗰啲啊
噉佢可能都係見攰生下啫
唔係𠸏
我同佢由細識到大，我最清楚佢嘅
佢對上一次係噉呢
就係佢老婆死咗嗰陣
今次呢
我都feel到佢啲負能量開始湧出嚟喇
不過…
我明𠸏
我都試過有情緒問題
唔係話去到抑鬱症嗰種
但係其實都可以好嚴重
你講錢咩事啊？
May啊，我之前咪同你講過𠸏
我老竇包二奶，跟住又破產吖嘛
噉然後我阿媽又跟咗個男人去澳洲喎
嗰陣時成個完美嘅家庭呢，都係假㗎
仲要我男朋友嗰陣時同我講分手
真係頂唔順，我成個人跳咗掣
跟住咪去睇醫生囖
其實會唔會係呢啲事影響咗你呢？
對愛情啊、婚姻啊
甚至拍拖都冇安全感
即係就算有人同你提出呢
你都唔敢接受啊？
噉我又冇諗
係咪真係因為關呢啲嘢事喎
嘿，講真
可能係我自己遇得衰男人太多
冇信心啫
喂
我哋唔係講緊阿榮㗎咩？
點解無啦啦燒埋嚟我度𠸏？
其實我哋每個人啊
或多或少都有啲心理問題㗎啦
自從佢老婆死咗之後呢，佢成個人變晒
佢成日怪自己呢，對佢老婆唔好
你唔好睇佢有嘢冇乜嘢噉啊
佢夾硬將個傷口冚埋
我諗隨時都會爆㗎
唔係喎
但係我而家見佢同布隆哥都幾開心吖
應該唔會無啦啦有嘢嘅
佢同我講
佢最近揾返佢老竇
佢老竇細細個呢
就撇低佢同阿媽走咗路
嘩，噉佢老竇仲衰過我老竇啊
所以佢成日話我
佢對老婆唔好，對個仔唔好呢
係啲DNA整定㗎
佢話都害咗個老婆
唔想害埋個仔
你睇佢平時哈噉啦
總之佢有一排自己匿埋呢
肯定係出事㗎
噉有冇勸佢去睇醫生啊？
邊勸都係掂吖
噉你今日約我出嚟，就係想同我傾下？
係啊
你阿姐同佢咁friend
阿榮又咁服佢喎
話唔定指名可以勸得佢掂呢
咁轉折，噉你做咩唔早啲同我阿姐講唧？
費事啦
你阿姐對我唔有成見
你講啦
噉你想我同佢講話係…
你話畀我聽咩啊？
你唔想佢知我有揾你呀？
唔係啊
你唔好咁sensitive啦
我阿姐呢，對你冇乜成見嘅
佢覺得你個人呢，都唔衰得去邊嘅
咪先
你哋兩個有講起我㗎咩？
噉你似係講畀佢聽定佢問你先？
講啲咩㗎？
好煩啊，你
有病梗係你啊，去睇醫生啦，你
唔係喎
噉我睇醫生你咪會陪我先
食糖啦，你，食糖啦
食糖啦
煩啊，食啦，你
我唔食辣嘢㗎
食完辣嘢飲啖嘢
好爽㗎啝
細路哥唔飲得酒㗎
阿榮哥
有咩睇先吖？
我最幾得意啝
你都幾得意吖
我係不嬲好關心阿小英同啲咩人玩嘅
咁咪得閒探下啲同學啊
朋友啊噉囖
噉你探人嗰陣時都興飲嘢食嘢唔畀錢㗎？
唔係唔畀
口數啫
我請你啦
我真係諗住畀㗎喎
我入嚟嗰陣時又唔見任何人噉樣
你係咪有啲嘢想講啊？
不如你直接啲講啦
Sorry啊，對唔住啊
即係我見你哋成日一齊呢
噉我想過嚟識下你啊
噉你都識咗啦
唔係，我想講呢
我呢兩年嚟我發現我真係好掛住佢
我發覺呢兩年嚟我…
我成世最開心原來就係同佢哋一齊
我想做返做老豆嘅責任，你明白？
但係如果你對住小英個樣
好似你頭先對住布龍哥噉
小英實怕你㗎喎
我知我唔可以好似以前噉啊
所以有…
有錫金幫緊我㗎喇
我會對小英好好㗎
我對阿Ling好㗎
唔使啦
我頭先咪話請你囖
唔好話畀阿Ling聽我嚟過
得唔得？
我諗你都係…
同你舍工傾下啦
波波，夠鐘食藥喇，食春藥呀？
你食啦
怪喇，快啲同我食咗佢，我唔食
石姑娘，嗰邊有啲嘢要你幫手啊
哦，好𡅅
我幫你喂佢吖，唔該你，唔使
我唔會食藥㗎
抑鬱症同個人性格未必有關㗎
有時候可能係家族遺傳
我食囖
景嶽
嘩，終於見到你喇
點解噉講啊？
我嚟咗幾次都見你唔到啊
咩啊？我晚晚都喺度㗎喎
係你匿埋唔想見我咋嘛？
唔係啊，我以為你唔想見我咋嘛
點會啊？
哦，係呀？
我呢輪成日去探下波波
你揾到佢嗱？
佢同我講喎
佢話…
佢身上有啲仆街嘅DNA
噉佢個仔…
都會係一個仆街
噉佢第時佢個仔…都會係一個仆街
佢太誇張喇
跟住佢呢，突然間好大聲噉樣鬧布隆哥
布隆哥成個嚇到呆咗啦
但係我喺度睇…
好似睇到我以前細個噉樣
因為我記得我好似都係噉樣畀佢鬧過㗎
你估我第時會唔會噉樣鬧布隆哥啊？
你一定會
但係我都有佢嗰啲撲街DNA㗎喎
如果布隆哥跟住我…
好似當年我跟住我老竇噉樣
你唔係撲街一個
噉世榮
唔係話過你係一個好好嘅人囖
所以你係唔會有波哥嘅撲街DNA
同埋
你係布隆哥喺呢個世界上面
唯一一個可以信任，可以倚賴嘅人嚟㗎
如得不到天然蜜月，得到知己好過
若果這個是我
盡情地傾訴，像最初
寧願當初是誰做錯，將悲傷交給我
為感激你真太愛我
還未答謝你
曾付出的心血沒法比
寧願這福氣…
來日全部會贈你
如果那個他不愛護你，準我待你好
因你受罪是多麼滿足
離開了你都可以待你歡笑，待你好
也痛恨誰讓我代你痛
就算別離後我亦…
阿小英啲情緒仲係好緊張㗎
如果佢再返嚟揾你，你諗住點啊？
嗱，你睇你個人，喺出便打工咗咁多年
而家總算叫揾返自己啦
呢個Bianca真係…
可能對你有啲…
有啲正面嘅作用啊
FWD富慧保險呈獻《
暖男爸爸結局篇》聽晚九點半
Feel TV